Oii querida fessora, tudo bem? 
Melhoras para você, esse trabalho se consiste em um site básico
onde os texto do meu Modal, está vindo de um arquivo Jason. Passado né ＼（〇_ｏ）／

Esse não será um site do cosplay, estou montando ele como cosplay pra Camila não encher o saco
Mas no final vou transformar ele em um site de politica. Tentarei pegar as imagens e informações dos politicos direto do site do www12.senado.leg.br

O site ainda só possui um sistema simples de buscar personagem e ao clicar nele retorna um breve texto que está no meu jason.
Pretendo ainda colocar mais coisas como um ranking dos politicos, Leis que "EU e obrigatóriamente a Camila" apoiamos, entre outras coisas!

Não repara o arquivo algoritmo é só para eu não me perde

I é isso, beijo da Anitta